उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[वांटेड जासूस]
[एपिसोड 31]
ध्यान से।
यह भूकंप है!
यह एक विस्फोट है.
मुझे लगता है कोई हमारा पीछा कर रहा है।
चलो पहले यहाँ से निकल चलें।
चल दर!
बेइमिंग!
टोंग शुआंग!
♪ मैं घास की तरह हवा में बहता हूँ ♪
तुम्हारा घर कहां है?
पिंगयुआन एस्कॉर्ट एजेंसी.
क्या यह पहले से ही नहीं था...
मिटा दिया गया, हाँ।
♪ मैं ब्लॉक करने के लिए अपने हाथ खोलता हूँ ♪
तो फिर तुम मेरे साथ आ सकते हो.
♪ आने वाला तूफ़ान ♪
♪ भाग्य आस्तीन फाड़ देता है ♪
टोंग शुआंग!
♪ लाल रंग बहुत भारी है ♪
♪ बारिश की एक बूंद ♪
♪ सोख लेता है ♪
♪ विद्यार्थी ♪
टोंग शुआंग.
आज सुबह मैंने बहुत कठोरता से बात की।
♪ कभी-कभी बुरे सपने अंतहीन रूप से बने रहते हैं ♪
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
♪ चट्टान के किनारे, हमेशा ♪ होता है
यदि वह सचमुच मर जाता है,
♪ कोई शांति नहीं मिल रही ♪
मैं तुम्हें आसानी से नहीं छोडूंगा.
♪ कुछ शब्द कैसे शांत कर सकते हैं ♪
♪ दिल में दर्द ♪
♪ अगर दिल दोषी महसूस करता है ♪
♪ साफ़ आसमान की तलाश करने की हिम्मत मत करो ♪
♪ हाथों ने कभी शून्यता को थामा था ♪
♪ जुगनुओं की तरह अंधेरे में उड़ने की इच्छा ♪
♪ नाजुक रोशनी ♪
♪ शून्य को प्रकाशित करता है ♪
बस मुझे पागल कहते रहो.
मैं यही नहीं करता हूँ
♪ अनगिनत बाधाओं के साथ लंबी रात की यात्रा ♪
उन्हें कोरोनर फेंग कहा जा रहा है।
पागल आदमी।
♪ अंतर्धाराओं के माध्यम से ♪
यह बेहतर लगता है।
♪ कभी न रुकने वाला ♪
♪ मैं चाहता हूँ कि हर कोई मुझे स्पष्ट रूप से देखे ♪
♪ अडिग अग्नि ♪
♪ भावुक धड़कन ♪
♪ रसातल देखें ♪
मुझे खेद है, बेइमिंग।
♪ और आकाश देखें ♪
♪ दुनिया हमेशा बदलती रहती है,
जैसे कागज़ पर बिखरी स्याही ♪
♪ केवल अपना सब कुछ देकर ♪
♪ क्या मैं पूरा निगल जाने से बच सकता हूँ ♪
♪ फिर भी मुझे
सिर के बल गोता लगाने का कभी अफसोस नहीं हुआ ♪
♪ तूफ़ान में ♪
♪ मुझे आज भी वो चेहरा याद है ♪
♪ उस दिन से,
हर बार जब मैं हाथ बढ़ाता था ♪
क्या हम यूं ही खड़े रहेंगे
और बेइमिंग को मरते हुए देखना?
♪ मैं कभी खाली हाथ नहीं गया ♪
♪ जुगनुओं की तरह अंधेरे में उड़ने की इच्छा ♪
पागल आदमी, क्या तुम ठीक हो?
♪ नाजुक रोशनी ♪
♪ शून्य को प्रकाशित करता है ♪
♪ अनगिनत बाधाओं के साथ लंबी रात की यात्रा ♪
♪ अंतर्धाराओं के माध्यम से ♪
पापा फेंग!
♪ कभी न रुकने वाला ♪
♪ मैं चाहता हूँ कि हर कोई मुझे स्पष्ट रूप से देखे ♪
♪ अडिग अग्नि ♪
♪ भावुक धड़कन ♪
♪ रसातल देखें ♪
♪ और आकाश देखें ♪
बेइमिंग,
तुम्हें एक बूँद पानी भी नहीं मिला
पूरे दिन और रात में.
उठो और थोड़ा पानी पियो.
मैने उसे खो दिया.
मैंने उससे वादा किया
मैं उसे ले जाऊंगा
फीनिक्स मार्केट में पेस्ट्रीज़ चखने के लिए
और हुआंगनी गांव से शराब पीना।
मैंने उससे यह भी वादा किया
कि मामला सुलझने के बाद,
मैं उसे ले जाऊंगा
प्रस्ताव करना
वेस्ट स्ट्रीट पर टोफू निर्माता की बेटी को ।
उसने मुझ पर इतना भरोसा किया
और सब कुछ मेरे हाथ में छोड़ दिया,
लेकिन मैंने उसे खो दिया.
यह तुम्हारी गलती नहीं है.
यह है।
यह मेरी गलती है।
यह सब मेरी गलती है.
अगर मैंने उसे उस समय अपने साथ नहीं लिया होता...
अगर मैंने उससे नहीं पूछा होता
मुझे जांच में मदद करने के लिए...
अगर…
अगर मैं तेज़ दौड़ता
उस गुफा में,
बस थोड़ा तेज़,
वह ठीक हो गया होता.
बेइमिंग, अपने आप को दोष देना बंद करो।
आप…
आप कहां जा रहे हैं?
मैं लोनली टाउन जा रहा हूं।
टोंग शुआंग वहां मेरा इंतजार कर रहा है।
मुझे उसे ढूंढना है.
बेइमिंग.
मुझे मत रोको.
शांत हो जाएं!
मुझे मत रोको!
आप क्या कर रहे हो?
क्या अब आप स्पष्ट रूप से सोच रहे हैं?
जिओ बेइमिंग,
अभी अपने आप को देखो—
खोया हुआ और भ्रमित,
हताश और उदास.
कोई नहीं चाहता
तुम्हें इस तरह देखने के लिए!
कोरोनर फेंग का येशा मामले से कोई लेना-देना नहीं है ,
फिर भी वह अपनी जान जोखिम में डाल रहा है
इस पूरे समय हमारे साथ.
वह ऐसा क्यों कर रहा है?
डायरोंग मार्शल आर्ट नहीं जानता,
फिर भी उसने आने पर जोर दिया
हमारे साथ हैया तक।
उसने ऐसा क्यों किया?
चीफ फेंग और ज़ुगे कोंग्युन
राजधानी में आधिकारिक पदों पर आसीन हैं।
लेकिन वे जान जोखिम में डाल रहे हैं
हमारे लिए अपने पूरे परिवार को त्याग दिया।
वे ऐसा क्यों कर रहे हैं?
आप शोक मना रहे हैं, लेकिन कौन नहीं मना रहा है?
आपको पछतावा है, लेकिन किसे नहीं होता?
लेकिन यह मामला
अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
अब आप को देखो.
क्या आप हार मान रहे हैं?
आप लोनली टाउन जाना चाहते हैं।
अच्छा।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
क्या आप चट्टानों को खोदना चाहते हैं?
मैं तुम्हारे साथ खुदाई करूंगा.
अगर हम उसे एक साल में नहीं ढूंढ पाए,
हम दो के लिए खुदाई करेंगे.
यदि दो में नहीं,
फिर 10—
जब तक हम उसे ढूंढ नहीं लेते.
तो फिर उसे अपनी ओर देखने दो,
आदमी को देखो
उसने बचाने के लिए अपना जीवन बलिदान कर दिया,
बड़े भाई को देखो
वह अपने जीवन से भी अधिक मूल्यवान था।
उसे दिखाओ कि तुम क्या बन गये हो।
फिर आप खुद उससे पूछ सकते हैं
क्या यह इसके लायक था और क्या उसे इसका पछतावा होगा।
क्या तुम नहीं जा रहे हो?
चल दर।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
हम सब खोजने गए,
लेकिन हमें जो कुछ मिला वह मलबे में था
यह था.
मैं समझता हूं कि आप इस समय कैसा महसूस कर रहे हैं।
क्योंकि हर कोई
यहाँ
अनुभव किया है
प्रियजनों को खोने का दर्द।
लेकिन आँसू पोंछने के अलावा
और जीने के लिए दांत पीसते हुए,
कोई अन्य विकल्प नहीं है.
क्योंकि अपनी जान गँवाने से भी बदतर
खो रही है
आशा।
धन्यवाद
हमें पुनः आशा प्रदान करने के लिए।
मुझे सचमुच अफसोस है
हम आपकी अधिक मदद नहीं कर सके.
बेइमिंग.
टोंग शुआंग,
[यहाँ टोंग शुआंग,
जिओ बेइमिंग का भाई है]
हमें अब जाना होगा
हम उस मामले पर काम करते रहेंगे जिसे
हमने अभी तक पूरा नहीं किया है।
आपने इतने लंबे समय तक कड़ी मेहनत की है
और अंततः कुछ आराम मिल सकेगा।
बस अच्छी नींद लो
और मेरे लौटने का इंतज़ार करो।
मैं तुम्हें लाऊंगा
फीनिक्स मार्केट से पेस्ट्री
और हुआंगनी गांव से शराब।
मैं हर वादा निभाऊंगा
मैंने तुम्हें बनाया.
जहाँ तक टोफू बनाने वाले की बेटी का सवाल है,
उसके बारे में सोचना बंद करो.
अपने गर्म स्वभाव के साथ,
आप शायद उसे डरा देंगे.
टोंग शुआंग,
अभी देखो।
बेइमिंग देखें
येशा को हमारे साथ पकड़ो।
[यहाँ टोंग शुआंग,
जिओ बेइमिंग का भाई है]
हम उसे पकड़ लेंगे,
तुम्हारा और तुम्हारे परिवार का बदला लूँगा,
और फिर आपको घर ले आएंगे.
मुझ पर भरोसा करें।
इसमें ज्यादा समय नहीं लगेगा.
हम जल्द ही वापस होंगे।
चल दर।
[यहाँ टोंग शुआंग,
जिओ बेइमिंग का भाई है]
क्या तुम कह रहे हो
मेरे भाई और अन्य लोगों को ज़हर दिया गया
पानी की वजह से?
यह सही है।
उन्होंने लोनली टाउन से पानी पिया।
पानी में क्या खराबी है?
इतने सारे लोग मर गए
उस समय लोनली टाउन में।
वहाँ बहुत सारी लाशें पड़ी होंगी,
लेकिन शहर के अंदर,
हमने ज्यादा अवशेष नहीं देखे।
तो मुझे लगता है
कैनफेंग सेना
जल गया होगा
उन सभी निकायों.
जले हुए अवशेषों का क्या हुआ?
उन्हें उस झील में फेंक दिया गया।
यह स्थिर पानी है,
और इन वर्षों में,
गोली का विष
पूरे झील में फैल गया।
मेरे ख़याल से
आपके भाई और उनके समूह
इसके संपर्क में आया
आपूर्ति इकट्ठा करते समय
शहर में,
और इस तरह उन्हें जहर दे दिया गया।
उनके लौटने के बाद,
जहर धीरे-धीरे असर करने लगा।
तो यही हुआ.
जहाँ तक उन जंगली जानवरों का प्रश्न है,
उन्होंने संभवतः झील से भी पानी पिया होगा
शहर में भोजन की तलाश करते समय।
पीढ़ियों के बाद,
वे बदल गए हैं
पागल जानवर जो हम अब देखते हैं।
मैं-क्या इस जहर का कोई इलाज है?
हालाँकि अभी हमारे पास इसका कोई इलाज नहीं है,
हमने प्राप्त कर लिया है
स्विफ्ट विंड पिल का फार्मूला।
हमारे पास सबसे अच्छे चिकित्सक हैं।
वह निश्चित रूप से
एक मारक बनाएँ.
लेकिन उससे पहले,
यदि आपको लोनली टाउन जाना ही है,
झील के पानी को मत छुओ.
मैं समझता हूँ।
ख़तरा अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
क्या आपको यकीन है
तुम हमारे साथ नहीं आओगे?
श्री जिओ,
हम हर चीज़ के लिए आभारी हैं
आपने और आपके दोस्तों ने जो किया है,
लेकिन आगे का सफ़र बहुत ख़तरनाक है.
हम केवल
रफ़्तार कम करो।
सबसे महत्वपूर्ण बात,
कोई बात नहीं क्या,
यह हमारा घर है.
जब तक इसका समाधान नहीं हो जाता,
हम नहीं चाहते
क्यूई साम्राज्य में पैर रखने के लिए।
मैं समझता हूँ।
लेकिन अगर कोई
आभारी होना चाहिए, यह मैं हूँ।
मुझे जगाने के लिए धन्यवाद,
मुझे याद दिलाने के लिए
जीवित क्या है
करना चाहिए.
मेरा वादा है तुमसे,
मैं और मेरे दोस्त
यह सुनिश्चित किया जाएगा कि हैया के लोग
उत्तर पाएं।
आइये हम मदद करें.
-धन्यवाद.
-मुझे करने दो.
धन्यवाद, मिस शियाओयू और मिस लुओ,
इतने समय तक हमारी देखभाल करने के लिए।
इसका ज़िक्र मत करो.
धन्यवाद।
हम ऐसा नहीं कर सकते थे
आपकी मदद के बिना.
वह आशा—
हम इसे अपने दिलों में रखेंगे
और हम कभी भी अपने वचन से पीछे नहीं हटेंगे।
बिदाई।
अपना ध्यान रखना।
यह सफेद जेड अंगूठे की अंगूठी
कुंजी थी
बेई हाई ने मेरे पिता को तब,
लेकिन मेरे पिता ने मुझे कभी कुछ नहीं बताया.
मास्टर ने तुम्हें नहीं बताया
क्योंकि वह चाहता था
यह सब खुद ही ख़त्म करने के लिए।
बेइमिंग,
क्या आप पहले से ही...
यह सब शुरू हुआ
रक्त-विलाप मूर्तियों का मामला.
जब दिवंगत सम्राट
गंभीर रूप से बीमार थे,
वे चार अधिकारी वरिष्ठ सहयोगी थे।
मेरे पिता के रिकार्ड के अनुसार,
ये चार अधिकारी वे थे
[मारना]
जिसने हैया नरसंहार की योजना बनाई थी।
जब येशा ने बदला लिया,
वे हत्या सूची में थे।
मेरे पिता कैनफेंग सेना में सेवारत थे।
वह तुरन्त जान गया
रक्त-विलाप करती मूर्तियों का मामला
हया से जुड़ा था।
इतना ही नहीं,
फेंगबो लेक मामले से भी पहले,
मास्टर को पहले से ही पता था
येशा कौन थी.
असली येशा,
या यूँ कहें कि पहला येशा,
मियाओ जी थे.
मियाओ जी?
कैनफ़ेंग सेना के भंग होने के बाद,
मियाओ जी को
कार्मिक मंत्रालय में स्थानांतरित किया गया
और बाद में
शाही सचिवालय के मंत्री बने।
शाही सचिवालय के खुफिया नेटवर्क के साथ ,
वह आसानी से उन पर नज़र रख सकता था
किसने सलाह दी
और नरसंहार को बढ़ावा दिया,
साथ ही कैनफेंग सेना के सदस्यों का ठिकाना भी ।
लेकिन यह साबित करने के लिए पर्याप्त नहीं है
वह येशा मियाओ जी थी।
[झोंग युंची]
यह सही है।
उन्होंने कैनफेंग सेना में भी सेवा की।
यह बात समझ से परे है कि नरसंहार के बाद,
वह अपने आप से बदला लेना चाहेगा।
बिल्कुल।
श्री झोंग और मेरे पिता
दोनों कैनफेंग सेना में थे,
और वे चुप रहे
उस समय क्या हुआ था इसके बारे में।
कोई रास्ता नहीं है
उन्होंने बदला लेने के बारे में सोचा था।
क्योंकि मियाओ जी
बाकी सभी से अलग था।
मियाओ जी हैया से थे।
उन्होंने अपने गृहनगर
अपनी आँखों से नरसंहार होते हुए।
वह हैया का पहला अनाथ भी था।
आपको कैसे मालूम
वह हैया से था?
यह इशारा परिचित लगता है.
मुझे लगता है कि मैंने इसे पहले कहीं देखा था।
यह इशारा है
यह चित्र लुओ सेन के अंतिम संस्कार में हैया लोगों द्वारा बनाया गया था ।
यह सही है।
मैंने लुओ शू से इसके बारे में पूछा।
उसने मुझे बताया
यह एक विदाई संकेत है,
मृतकों की आत्माओं का मार्गदर्शन करने के लिए
वे अपने वतन वापस लौट रहे हैं।
यह हैया की अनूठी प्रथा है।
लेकिन ऐसा नहीं था
मैंने इसे पहली बार देखा था।
पहली बार
तीन साल पहले की बात है.
तीन साल पहले?
जब मैंने इसे देखा,
मैंने इसके बारे में ज्यादा नहीं सोचा.
मुझे लगा कि मियाओ जी ने यह अनजाने में किया है।
[लू वेनझोंग] [किन ये]
लेकिन अब ऐसा लगता है
[शेन बी] [हुओ जोंगयाओ]
मियाओ जी वास्तव में
मृतकों को विदाई दे रही थी,
[झोंग युन्ची] [फैन जिंगज़ी]
लेकिन जिसे वह अलविदा कह रहा था
वह स्वयं था।
उसकी कामना
उसकी आत्मा घर लौट सकती थी।
फेंगबो झील का पूरा मामला
एक मौत का जाल था
जो उन्होंने और मास्टर ने एक दूसरे के लिए तय किया था।
उन्होंने खुद को चारे के रूप में इस्तेमाल किया
और इस पर अपना जीवन दांव पर लगा दिया।
मैं नहीं समझता।
मैंने यही कहा
मास्टर को पता था कि येशा कौन है
फेंगबो लेक मामले से पहले।
[भूतिया न्यायाधीश यिन एर,
मानसिक मेई बाईयू, मंत्री मियाओ जी]
अब मैं समझा।
मियाओ जी और मेरे पिता
युद्ध के मैदान में कंधे से कंधा मिलाकर लड़े।
मेरे पिता जानते थे कि वह हैया से है।
तो जब मियाओ जी का नाम सामने आया
तीन संदिग्धों में से,
मेरे पिता जुड़े
सभी बिंदु.
शुरू से आखिर तक,
उसकी आँखें
अकेले मियाओ जी पर।
बिल्कुल।
और मास्टर जानता था
मियाओ जी का अगला लक्ष्य
वह होगा.
इसीलिए उन्होंने इसकी स्थापना की
फेंगबो झील पर जाल
और उन्होंने हमारे पास अंतिम निर्देश क्यों छोड़े ।
अगर मैं गिर जाऊं
इस बार येशा के साथ लड़ाई में,
तुम्हें अपने साथ पाकर
मेरे मन को शांति मिलेगी.
क्या वास्तव में
क्या फेंगबो झील पर मेरे पिता की यही योजना थी?
मैं मास्टर की मूल योजना पर विश्वास करता हूँ
नॉकआउट ड्रॉप्स डालना था
जहाज़ पर चाय में.
पहले से न सोचा यिन एर और मेई बाईयू
निश्चित रूप से इसे पीकर बेहोश हो जाएंगे।
मियाओ जी सही थे।
मास्टर का इरादा उसे चुप कराने के लिए उसे मारना था।
क्यूई साम्राज्य की स्थिरता के लिए,
मास्टर जी ने पहले ही तैयारी कर ली थी
खुद को बलिदान करने के लिए.
यह कैसे संभव हुआ?
क्या आप कह रहे हैं कि मेरे पिता ने खुद को जहर दे लिया?
क्योंकि उस ज़हर का दो बार इस्तेमाल किया गया था।
क्या?
उस समय, जब मियाओ जी को उससे प्यार हो गया था
चार गाड़ी का जाल,
वह अपनी पहचान जानता था
अब और नहीं छिपाया जा सकता,
और वह हमारी शादी के बारे में जानता था
यह एक जाल के अलावा कुछ भी नहीं था।
उन्होंने तो यह भी भविष्यवाणी कर दी थी
मास्टर की सभी योजनाएँ.
तो इसका मतलब है कि
दूसरा ज़हर...
यह मियाओ जी द्वारा किया गया था।
उसने जहाज़ पर धूपबत्ती बदल दी
नॉकआउट ड्रॉप्स के साथ,
तो क्या उन्होंने पीया
मास्टर की चाय हो या न हो,
उन्हें ज़हर दिया जाएगा और वे बेहोश हो जाएंगे—
कुछ ऐसा जिसकी मास्टर ने कभी कल्पना भी नहीं की थी।
बाद में, झू यिटी
मियाओ जी के आदेशों का पालन किया
और सिल दिया और मार डाला
जहाज पर मेरे अलावा सभी लोग,
जिसमें स्वयं मियाओ जी भी शामिल हैं।
यह सच्ची कहानी है
फेंगबो झील मामले के पीछे का हाथ है।
अगर उसे पता होता
सभी योजनाएँ,
वह क्यों नहीं भागा?
उसे ऐसा क्यों करना पड़ा?
खुद को भी मार डालेगा?
और उसने तुम्हारी जान क्यों बख्शी?
इसका कोई मतलब नहीं है.
क्योंकि मियाओ जी के लिए,
उनकी अपनी मृत्यु
सबसे महत्वपूर्ण कदम था।
वह अपनी मृत्यु का उपयोग करना चाहता था
मार डालना
एक पत्थर से तीन पक्षी मारना।
एक पत्थर से तीन पक्षी?
उसकी पहचान उजागर हो जाने से,
मास्टर की हत्या
यह उनका पहला लक्ष्य था।
और दूसरा?
मुझे गोली लगी और मैं झील में गिर गया।
मैं बेहोश हो गया
और उथले पानी में जाग गया।
मैंने सोचा कि मैं बस भाग्यशाली था,
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ
मियाओ जी के पास होना चाहिए
अपने आदमियों को पहले ही निर्देश दे दिया था,
यकीन कर रहा है
मैं जीवित रह सकता था
और भगोड़ा बन जाओ।
जब तक तुम जीवित थे,
सबका ध्यान
आप पर होगा.
तो उसका दूसरा लक्ष्य
तुम्हें फंसाना था.
नहीं।
मुझे फंसाना सिर्फ एक कवर-अप था।
उनका दूसरा गोल
किसी को छुपाना था—
जिससे हम इतने समय से लड़ रहे हैं।
उस व्यक्ति
यह भी उल्लेख किया गया है
किंग यिंग, हुआंग वुचांग और ओल्ड बग द्वारा।
वह एक युवा व्यक्ति होना चाहिए
दूसरा येशा कौन है?
दूसरा येशा?
मियाओ जी ने अपनी मौत का इस्तेमाल किया
सभी जांचों को गुमराह करने के लिए,
जिससे हमारे लिए सत्यापित करना असंभव हो गया
क्या झू यिती की गवाही सच थी।
हे भगवान,
कोई ऐसा कैसे कर सकता है
इतना षड्यंत्रकारी और भयावह हो सकता है?
सबसे भयावह बात यह नहीं है।
मियाओ जी का तीसरा गोल-
और उनका सबसे महत्वपूर्ण—
मैं था.
उसने तुम्हें फंसाया,
दूसरे येशा को छुपाया,
तुम्हें एक मृत अंत में धकेल दिया,
और लगभग आपको मार ही डाला था।
वह इससे अधिक और क्या चाह सकता है?
जिस क्षण से मैं उस जहाज़ पर चढ़ा,
सब कुछ पहले से ही था
मियाओ जी की योजना का हिस्सा।
वह जानता था
मैं गुरु के कितने करीब था,
और वह मेरी प्रतिस्पर्धी प्रकृति को जानता था।
देखना,
मैं यहाँ मेहमानों के साथ हूँ।
यहां कुछ भी अनुचित नहीं है.
पिताजी, मैं...
बेइमिंग, वापस जाओ।
श्री झोंग,
चूँकि दूल्हा आना चाहता है
और दुल्हन को कोई आपत्ति नहीं है,
उसे क्यों नहीं जाने दिया
क्या तुम हमारे साथ झील पर जाओगे?
काफी समय पहले,
क्यूई साम्राज्य की सीमा पर,
वहाँ एक छोटा सा शहर था
called Haiya.
-आप क्या कहना चाहते हैं?
-कांस्टेबलों के राजा झोंग,
मुझे लगता है कांस्टेबल ज़ियाओ को इसका कोई अंदाज़ा नहीं है
जिसे आप वास्तव में जानते हैं
येशा का वास्तव में क्या मतलब है।
क्या तुमने उसे कभी नहीं बताया?
क्योंकि तुम डरते हो
वह पता लगाएगा कि तुमने उस समय क्या किया था?
इसलिए उन्होंने जानबूझकर उल्लेख किया
Haiya on the ship,
जिससे मास्टर को उस पर हमला करने के लिए मजबूर होना पड़ा।
मुझे संदेह करने के अलावा गुरु,
उसका असली उद्देश्य
"हैया" शब्द को उकेरना था
मेरे दिमाग पर।
उनकी योजना के अनुसार,
वह जानता था कि मेरे भागने के बाद,
मैं हया के बारे में सब कुछ जानना चाहूँगा
उस इतिहास को उजागर करने के लिए.
तुम्हारा मतलब है
हम...
हाँ।
अब हम यहाँ हैं
यह भी उनकी योजना का हिस्सा है।
वह ऐसा कैसे कर सकता था?
क्या इस हद तक चीजों की गणना की गई है?
दूसरे येशा के बारे में क्या?
क्या आपको पता चला कि वह कौन है?
[मियाओ जी, नर शिशु, मियाओ यूं]
उस समय मियाओ जी ने एक लड़के को गोद लिया था।
मियाओ यूं?
अगर मियाओ जी शुरू से ही बदला लेने की योजना बना रही थी
,
फिर जिस लड़के को उसने गोद लिया था
वास्तव में वह एक आदर्श उत्तराधिकारी होगा।
नहीं, यह सही नहीं है.
हमने उस बच्चे पर गौर किया।
वह
गुम गया।
चाहे वह
दूसरा येशा हो या न हो,
हमें पहले उसे ढूंढना होगा.
30 मील से भी कम दूरी तय करनी है,
हम कल राजधानी पहुंच सकते हैं।
हमें और तेजी से आगे बढने की जरूरत है।
चीफ फेंग हमारा बचाव कर रहे हैं।
जितनी जल्दी हम वापस आएँगे,
इससे एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के लिए परेशानी कम हो जाएगी ।
फिर हम रात भर यात्रा करेंगे
और सुबह तक राजधानी पहुंचने का प्रयास करें।
हम बिना आराम किये चल सकते हैं,
लेकिन घोड़े को खाने की जरूरत है.
ठीक है, तो फिर,
चलो एक छोटा सा ब्रेक लेते हैं.
क्या गलत?
चीफ फैंग को
गुप्त जांच इकाई द्वारा पकड़ लिया गया है।
क्या हुआ?
कल, मेरे पिताजी
एक रहस्यमय सूचना मिली।
फिर उसने लोगों को आक्रमण के लिए प्रेरित किया
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट की जेल।
फैंग तियानझेंग,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के प्रमुख के रूप में ,
आपने वास्तव में एक प्रमुख अपराधी को रिहा कर दिया।
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
मुझे बताओ-
आपने ज़ियाओ बेइमिंग को क्यों रिहा किया?
कहाँ गया?
यातनाएं दिए जाने के बावजूद,
चीफ फेंग ने एक शब्द भी नहीं कहा।
हालाँकि, महामहिम ने आदेश दिया है
यदि वह 10 दिनों के भीतर अपना अपराध स्वीकार नहीं करता है,
उसे फाँसी दे दी जाएगी
एक प्रमुख अपराधी को रिहा करने के लिए।
सौभाग्य से, आपने मुझे एक संदेश भेजा
कुछ दिन पहले वाहक कबूतर द्वारा
और मुझे हैया के बारे में बताया।
फिर मैं यहाँ दौड़ा आया
जितनी जल्दी हो सके मैं.
हमें जल्दी वापस लौटने की ज़रूरत है
चीफ फेंग को बचाने के लिए।
कदापि नहीं!
तुम अब हो
वांछित अपराधियों.
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट को
बंद कर दिया गया है,
और हर कोई जिसे आप जानते हैं
गुप्त जांच इकाई द्वारा इस पर नजर रखी जा रही है ।
यदि तुम वापस जाओ और पकड़े जाओ,
सब कुछ ख़त्म हो जाएगा.
लेकिन हमने पहले ही खुलासा कर दिया है
हैया के रहस्य
और पता लगा लिया
येशा की पहचान.
हाँ।
अगर हम पीछे जाएं और सच बताएं,
यह साबित करते हुए कि फेंगबो झील मामला
बेइमिंग से कोई लेना-देना नहीं था,
एक प्रमुख अपराधी को रिहा करने का आरोप
पुनः जांच की जा सकती है,
और चीफ फेंग बच जाएगा.
अभी बहुत देर नहीं हुई है
अगर हम अब वापस जाएँ.
बेइमिंग.
हम अभी तक अपने आप को प्रकट नहीं कर सकते.
क्यों नहीं?
भले ही हम जानते हों
नई येशा कौन है,
मियाओ जी पहले ही मर चुकी है।
सही।
भले ही आपकी सारी कटौतियाँ
सही हैं,
पर्याप्त सबूत नहीं हैं
उन्हें साबित करने के लिए.
अधिक महत्वपूर्ण बात,
अगर हम साबित करने की कोशिश करें
कि मैं येशा नहीं हूँ
सब कुछ बताकर
हमने हया में खोजा,
इसका मतलब होगा उजागर करना
वह काला इतिहास सबको बताना।
न तो महामहिम
न ही क्यूई साम्राज्य
तैयार हो गया है
इसका सामना करने के लिए.
राष्ट्र अराजकता में फँस जाएगा,
और यही तो
नई येशा भी चाहती है।
तो हम बस खड़े रहेंगे
और चीफ फेंग को फाँसी पर लटका हुआ देखना चाहते हैं?
इस गतिरोध को तोड़ने का केवल एक ही तरीका है ।
दस दिनों में,
हमें नये येशा को पकड़ना होगा।
हमें मियाओ युन को जल्दी से ढूंढना होगा।
आपने मुझे एक संदेश भेजा
कुछ दिन पहले वाहक कबूतर द्वारा,
इसलिए मैंने मियाओ युन के ठिकाने की जांच की।
मियाओ जी ने अपना पूरा जीवन अकेले ही बिताया,
बिना किसी परिवार या नौकर के।
यहां तक ​​कि वह
शाही सचिवालय में ही खाना खाते और सोते भी थे।
वह अलग और ठंडा था
और कभी
किसी से निजी मामलों की बात नहीं की,
इसलिए किसी को पता नहीं चला
उनका एक दत्तक पुत्र था।
लेकिन उसका नाम है
रजिस्ट्री पर.
हो सकता है उसने मियाओ युन को कहीं छुपा दिया हो।
मैं भी ऐसा सोचा था,
तो मैंने जाँच की
उससे संबंधित सभी दस्तावेज
और पाया कि उसने एक घर खरीदा है
राजधानी के बाहर माउंट नान में।
बहुत संदेहास्पद.
दुर्भाग्यवश, एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट के साथ अचानक जो कुछ हुआ ,
मुझे कभी इसकी जांच करने का मौका नहीं मिला।
अब स्थिति बदल गई है।
यदि आप जांच जारी रखते हैं,
तुम्हारे पिता को शक हो जाएगा.
मैं समझता हूँ।
मैं कुछ वर्दियाँ तैयार करूँगा
आपके लिए गुप्त जांच इकाई का।
लेकिन अब से,
आप अब खुद के मन के मालिक हैं।
धन्यवाद।
टोंग शुआंग के बारे में...
वह एक अच्छा कांस्टेबल था.
[वांछित]
यह घर है ज़ुगे कोंग्युन
नीचे उतारा गया।
मियाओ जी ने नहीं खरीदा होगा
इन सुदूर पहाड़ों में बिना किसी कारण के इतना जर्जर घर ।
कुछ तो गड़बड़ है जरूर.
अगर मियाओ जी ने सचमुच मियाओ युन को पाला होता
दूसरा येशा बनने के लिए,
तो जितने कम लोग जानते थे,
उतना ही बेहतर.
इतने दूर स्थान पर एक घर
आदर्श होगा.
लेकिन
मीलों तक कोई गांव नहीं है।
हम किससे पूछ सकते हैं?
वहाँ पर।
माफ कीजिए श्रीमान।
गुप्त जांच इकाई.
[गुप्त जांच इकाई]
अधिकारीगण,
मैं तो सिर्फ एक चिकित्सक हूं।
मैं अभी जड़ी-बूटियाँ इकट्ठा करके वापस आया हूँ।
आराम करना।
हम आपसे बस कुछ प्रश्न पूछना चाहते हैं।
अधिकारीगण,
आगे बढ़ो और पूछो.
मैं तुम्हें वह सब कुछ बताऊंगा जो मैं जानता हूं।
महोदय,
आप यहां कब से चिकित्सा का अभ्यास कर रहे हैं ?
मैं यहाँ चिकित्सा का अभ्यास कर रहा हूँ
10 वर्षों से अधिक समय से।
इसलिए आस-पास के ग्रामीणों
जब वे बीमार होते हैं तो क्या वे सभी आपके पास आते हैं?
माउंट नान में रहने वाले लोग
सभी गरीब हैं,
और उनके लिए
इलाज के लिए शहर जाना मुश्किल है,
इसलिए मैं
यहाँ बस गये।
मैं आमतौर पर
बस छोटी-मोटी बीमारियों का इलाज करें
जैसे सिरदर्द और बुखार।
आप एक दयालु हृदय वाले सच्चे चिकित्सक हैं।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
यह तो एक चिकित्सक का कर्तव्य है।
महोदय,
क्या आपने कभी
इस घर के किसी व्यक्ति का इलाज किया है?
यह घर छोड़ दिया गया है
10 वर्षों से अधिक समय से,
लेकिन मैं करता हूं
अपने मालिक को याद रखें.
आपको क्या याद है?
यह तब की बात है जब मैं
उन्होंने सबसे पहले यहीं पर चिकित्सा का अभ्यास शुरू किया।
उस दिन भारी बारिश हो रही थी।
इस घर का मालिक
मुझे बताया
कि उसके बेटे को तेज बुखार था
जो कम नहीं हो रहा था
और मुझे देखने के लिए कहा.
मेरे बेटे को कई दिनों से तेज बुखार है।
वह बेहोश है
और बकवास.
चिंता मत करो, मुझे उसकी जाँच करने दो।
ठीक है।
उस घर में केवल दो लोग थे।
लड़के पर एक नज़र,
और मैं उसे कभी नहीं भूला.
क्यों?
क्योंकि वह लड़का बहुत ही असामान्य था।
उसका पूरा शरीर
जख्मों से ढका हुआ था
और सभी प्रकार के घाव,
ताज़ा और पुराने दोनों।
और वह थोड़ा लंगड़ा रहा था।
यद्यपि वह अभी बच्चा ही है,
वह ऐसा दिखता था
एक बूढ़ा सैनिक
जो अभी-अभी युद्ध से लौटा था।
इससे मुझे काफी धक्का लगा।
महोदय,
क्या तुम्हें अब भी याद है
लड़का कैसा दिखता था?
मुझे उसका चेहरा याद नहीं आ रहा,
लेकिन मुझे याद है
कि जब मैं गया,
वह लंबे समय से बीमार थे,
और उसकी हालत बहुत गंभीर थी।
मैंने दवा की दो खुराकें निर्धारित कीं,
लेकिन उन्होंने कोई मदद नहीं की,
इसलिए मेरे पास वहां से चले जाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
बाद में,
जब मैं उसे फिर से जांचना चाहता था,
वे पहले ही चले गये थे।
ठीक है। आपकी मदद के लिए धन्यवाद।
धूल को देखकर लगता है
घर में,
कम से कम एक दशक हो गया है
जब से कोई प्रवेश किया है.
यदि उस चिकित्सक ने जो कहा
क्या सच है,
मियाओ जी मियाओ यूं को ले गए होंगे
उपचार के लिए.
लेकिन मियाओ जी
एक शाही सचिवालय अधिकारी थे।
ज़ुगे कोंग्युन के अनुसार,
वह राजधानी में अकेले रहते थे,
यहां तक ​​कि शाही सचिवालय में भी निवास करते हैं।
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे मियाओ युन
बिना किसी की नजर पड़े उसके साथ रहा।
इसलिए
उसने मियाओ युन को कहीं छुपा दिया?
शाही सचिवालय के अधिकारी
मियाओ युन के अस्तित्व के बारे में नहीं पता था।
मास्टर और जनरल हुओ दोनों
राजधानी में थे,
और उन्होंने भी अपनाया था
Haiya orphans.
अगर उसने जानबूझकर मियाओ युन को छुपाया होता,
इससे उनका संदेह बढ़ जाता।
तो फिर उसने कैसे
मियाओ युन के अस्तित्व को छुपाना
श्री झोंग का ध्यान आकर्षित किए बिना
और मेरे पिता?
एक विधि जो मंत्री मियाओ जी ने
का प्रयोग करेंगे,
लेकिन येशा ने ऐसा नहीं किया।
तुम्हारा मतलब है
सिक्सिन अनाथालय?
[सिक्सिन अनाथालय]
मैं नहीं जानता था
गुप्त जांच इकाई
में महिला अधिकारी थीं।
यह जांच की सुविधा के लिए है।
जिस लड़के की आप बात कर रहे हैं, मियाओ युन—
मुझे वह याद है.
क्या वह अभी भी यहाँ है?
वह बहुत पहले ही चले गये थे।
क्या आप जानते हैं वह कहां गया?
सिक्सिन अनाथालय से निकलते बच्चे
रिकार्ड होना चाहिए।
सामान्य बच्चे तो निश्चित रूप से ऐसा करते हैं,
लेकिन मियाओ यूं
एक अपवाद था.
ईमानदार रहना,
जब वह आया,
वह पहले से ही मानसिक रूप से विकलांग था।
दिमागी रूप से विकृत?
हमारे यहाँ एक नियम है—
कभी भी किसी बच्चे के अतीत के बारे में न पूछें।
उसे यहाँ किसने भेजा?
या वह मानसिक रूप से विकलांग क्यों था,
किसी को नहीं मालूम।
जब वह आया,
वह बोल नहीं सकता था,
केवल मूर्खतापूर्ण मुस्कुराहट,
और अक्सर भटक जाते थे।
कुछ ही देर बाद वह गायब हो गया।
हमने उसे ढूँढने के लिए लोगों को भेजा
लेकिन उसे कभी नहीं पाया.
मामला
अंततः इसे हटा दिया गया।
क्या तुम्हें याद है कि वह कैसा दिखता था?
मैं करता हूं।
उसके पास था
उसके चेहरे और शरीर पर निशान थे
और उसके दाहिने पैर में लंगड़ाहट थी।
सचमुच एक दयनीय लड़का.
क्या आप चित्र बना सकते हैं?
हमारे लिए उसका चित्र?
यह इतना लंबा हो गया है,
लेकिन मैं कोशिश करूंगा.
तो यह दूसरा येशा है?
यह बौद्धिक विकलांगता वाला लड़का
मियाओ जी का उत्तराधिकारी कौन है?
बौद्धिक अक्षमता
एक छद्मावरण हो सकती है,
दूसरों को धोखा देने का एक तरीका.
आखिरकार, अगर वह एक सामान्य बच्चा होता,
मियाओ जी के पास कोई बहाना नहीं होता
उसे सिक्सिन अनाथालय भेजने के लिए कहा गया।
क्या मियाओ युन
वास्तव में मानसिक रूप से विक्षिप्त था?
अब यह मुद्दा नहीं है.
बात यह है-
हम उसे कहां पाएंगे?
वह ऐसा दिखता था
बहुत साल पहले।
लोगों का रूप बदल जाता है।
सिर्फ़ एक चित्र
यह पर्याप्त नहीं है।
इसके अलावा, हम निश्चित नहीं हो सकते
यदि वह राजधानी में है।
भले ही वह है,
इतनी बड़ी पूंजी के साथ
और हम में से कुछ
खोजते समय छिपना,
पर्याप्त समय नहीं है.
पिता।
यह क्या है?
चीफ फैंग के बारे में...
फैंग तियानझेंग के मामले के संबंध में,
मुझे विश्वास है
इसमें और भी बहुत कुछ है,
तो क्या आप कृपया
महामहिम से प्रार्थना करें
फांसी को स्थगित करने के लिए?
महामहिम का वचन ही कानून है।
इसे इतनी आसानी से कैसे बदला जा सकता है?
अलावा,
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट का प्रमुख
देशद्रोही बन गया।
यह बहुत ही चौंकाने वाला घोटाला है।
अगर हम जनता को खुश करने के लिए उसे जल्दी से फाँसी नहीं देते ,
शाही दरबार अपनी गरिमा खो देगा।
लेकिन पापा,
आप किसी से भी बेहतर जानते हैं
कि फेंग तियानझेंग सतर्क और डरपोक है।
क्या कुछ हो सकता है
हुआ है
उसे मजबूर करने के लिए
ऐसे दुस्साहसिक कृत्य में?
आपने खुद देखा है
अब वह कितना चुप है।
मुझे अब इसकी परवाह नहीं
वह देशद्रोही क्यों बन गया?
यह सच है
कि उन्होंने एक प्रमुख अपराधी को रिहा कर दिया।
हमें क्या करना चाहिए
जितनी जल्दी हो सके जिओ बेइमिंग को पकड़ना है ।
लेकिन पापा,
क्या आपने एक संभावना पर विचार किया है?
क्या आप कहना चाह रहे हैं?
क्या ज़ियाओ बेइमिंग शायद येशा नहीं है?
मैं इसके बारे में सोच रहा था.
शायद जिओ बेइमिंग
किसी तरह
फेंग तियानझेंग का विश्वास हासिल किया
और उसे आश्वस्त किया
वह येशा नहीं था,
यही कारण है कि फैंग ने अपनी जान जोखिम में डाली
ताकि उसका नाम साफ़ हो सके।
आखिरकार, फेंगबो झील मामला
और हुआंग वुचांग मामला
छिद्रों से भरे हुए हैं।
छिद्रों से भरा हुआ?
क्या होगा अगर
एक अन्य संभावना?
शायद जिओ बेइमिंग और फैंग तियानझेंग
वे शुरू से ही येशा के साथी थे।
उनकी भयावह महत्वाकांक्षाएँ
झोंग युंची द्वारा खोजे गए थे,
इसलिए उन्होंने
उसे चुप कराने के लिए फेंगबो झील पर मार डाला।
फिर एक भाग गया,
और दूसरा
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में रहा
अपने बुरे कामों को जारी रखने के लिए।
जिओ बेइमिंग के पकड़े जाने के बाद,
फेंग तियानझेंग ने बहुत हद तक कोशिश की
उसे रिहा करने के लिए,
लेकिन उसकी साजिश का पर्दाफाश हो गया,
और उसे मौके पर ही पकड़ लिया गया।
पिता,
d-क्या आपको नहीं लगता कि यह धारणा
क्या यह बहुत दूर की बात है?
आप यह मानेंगे कि एक भगोड़ा
ग़लत आरोप लगाया जा सकता है
विश्वास से अधिक
हमने जो साक्ष्य एकत्र किये हैं।
यहां किसका सिद्धांत अधिक अवास्तविक लगता है?
इस समय,
मैं बस अपनी बात कहूंगा.
येशा मामले के संबंध में,
आपका दृष्टिकोण और निर्णय
मुझे कभी भी यकीन नहीं हुआ.
क्या कहा आपने?
मैं अभी भी समझ नहीं पा रहा हूँ—
इतने सारे लोगों के साथ
येशा मामले में अनुत्तरित प्रश्न,
तुम इतने आश्वस्त क्यों हो?
क्या यह सच है कि जिओ बेइमिंग ही एकमात्र संदिग्ध है?
यदि सचमुच उसका ऐसा दुर्भावनापूर्ण इरादा था,
क्या कांस्टेबलों का राजा,
जो उसके इतने करीब था, क्या आपने गौर किया है?
क्योंकि झोंग युंची स्वयं
एक पाखंडी और चालाक आदमी!
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट
धर्मी और सम्माननीय प्रतीत होता है,
लेकिन वे वास्तव में
अंदर से गंदे और भ्रष्ट हैं,
विश्वासघाती और नीच!
मैं किसी भी बुरे काम से हैरान नहीं हूँ
शिष्यों द्वारा किया गया
और अधीनस्थों को प्रशिक्षित किया गया
ऐसे व्यक्ति द्वारा!
पिता,
तुम क्यों हो
उनके प्रति इतना पूर्वाग्रह?
क्योंकि मैं ऐसा बन गया
यह सब झोंग युंची की वजह से है!
आप उसे कांस्टेबलों का राजा कहते रहते हैं,
लेकिन क्या तुम सचमुच उसे जानते हो?
मैं आपको बता दूँ-
मैं झोंग युंची को जानता हूँ
किसी और से बेहतर.
क्योंकि मैं एक बार
एलीट कांस्टेबुलरी यूनिट में एक कांस्टेबल !